[떨리는 숨소리]
[놀란 신음]
[작은 소리로] 이봐요
정신 차려요!
이봐요
[문이 달칵 열린다]
(설희) 영로야, 오늘
사랑의 도피…
[설희의 놀란 신음]
워메!
워메, 피
쉿, 쉿
(한나) 팀장님!
[긴박한 음악]
저기입니다
(강무) 비켜!
[여학생들의 비명]
승준이 이쪽, 동재 이쪽
(만동) 이거 봐요
[영로의 놀란 숨소리]
[놀란 신음]
(강무) 비켜! 나와!
[여학생들이 놀란다]
3층!
[여학생들의 비명]
[경보음이 울린다]
[경보음이 뚝 멈춘다]
비상, 비상
외부인이 침입했다
(승희) 지금 즉시
문을 걸어 잠그고
사감의 지시가 있기 전까진
절대로 문을 열어 주지 말 것
[여학생들이 다급해한다]
다시 한번 반복한다
허가 없이 외부인이 침입했다
전 사생들은 지금 어디에 있든지
즉시 문 걸어 잠그고
사감의 지시가 있기 전까진
절대 문을 열어 주지 말고
안에서 대기한다
이 지시를 어겼을 경우엔
퇴실 조치와 같은
강력한 처벌이 이루어질 것이니
이 점을 꼭 유념할 것
비상, 외부인이 침입했다
외부인에게 문을 열어 주지 말고
각자의 자리에서 대기한다
[정민과 혜령의 거친 숨소리]
- (영로) [놀라며] 언니!
- 언니!
[문이 쾅 닫힌다]
[정민의 거친 숨소리]
[설희의 울먹이는 숨소리]
[한나의 헛웃음]
뭐, 뭐야
어떻게 된 거야?
(영로) 도서관에 갔다 왔더니
들어와 있었어요
차, 창문으로?
데모하다가 쫓긴 모양이에요
(정민) 미치겠네, 정말
어떡하지?
어떡하긴요, 우리가 숨겨 줘야죠
[어두운 음악]
(정민) 어…
[설희의 떨리는 신음]
(설희) 나, 나, 나 무서워
이러다 우리 걸리면 다 쫓겨나
아니, 잡혀갈지도 몰라
그냥 사감 선생님한테
다 말해요, 언니, 네?
(정민) 윤설희, 입 다물어
내보냈다간
이 사람만 죽는 줄 알아?
못 들었어? 간첩이라잖아, 간첩
(정민) 간첩
짭새들 맨날 하는 소리야
걸핏하면 우리
빨갱이로 모는 거 몰라?
간첩 아니에요, 언니
(영로) 지난봄에 우리 방이랑
방팅 했던 사람이에요
뭐라고?
(혜령) 아, 그…
- 닭똥집하고?
- (영로) 네
(영로) 틀림없이
데모하다가 쫓긴 거예요
방팅 하던 날도
백골단한테 쫓기더라고요
[스피커가 삑 울린다]
(승희) 다시 한번 반복한다
비상, 비상
외부인이 침입했다
사생들은 지금 즉시
[다가오는 발걸음]
[분옥의 놀란 신음]
[만동이 당황한다]
당장 문 열라고 지시해
[마이크를 달그락거린다]
나 성질 더럽게 급하거든?
(강무) 장한나
어서
[스피커가 삑 울린다]
지금 즉시
[한나가 총을 철컥 장전한다]
[만동의 당황한 신음]
사생들은 문을 걸어 잠그고
(만동) 아유, 아유, 저…
아유, 대체 왜들 이러신데유, 진짜
30분이면 돼
서부지원까지 30분이면
(강무) 가서 영장 받아 와
(한나) 사후 영장 받아도
충분하잖습니까!
이 안에 놈이 숨어 있다면
어차피 놈은
독 안에 든 쥐야, 어서